Nome: Gabriel Lennon
Turma: TSI2V
Tema: Sistema que desburocratiza e agiliza o processo de recurso de multas
Equipe de desenvolvimento: Gabriel Lennon (desenvolvedor, gerente de projeto, responsável pela documentação)

A) Tema /Problema: Ao pensar em possível erro de aplicação de multa de trânsito, o condutor afetado tem o direito de 
abrir um recurso contra essa aplicação indevida. 
  Fluxo de abertura de um recruso:
    1)Condutor vai até a JARI (Junta Administrativa de Infrações) e preenche o formulário de recurso
        *Requisitos:
            – Ser proprietário do veículo ou o condutor / infrator devidamente habilitado e identificado ou ainda seus representantes legais;
            – O recurso deverá ser interposto no máximo até a data de vencimento para pagamento com desconto de 20%, indicada na notificação de penalidade e ou na 2ª via retirada do sistema;
            – Após esta data, o pedido poderá ser considerado como intempestivo e poderá ser arquivado sem a análise do mérito.
    2)Após fazer a entrada com o devido formulário de recurso preenchido junto com as devidas provas (fotos e vídeos), vai para análise de um 
    funcionário ou servidor do DETRAN que avaliará:
        -Se tem algum projetos de encaminhamento de sinalização (placas, semáforos ...) e arquitetônico em aberto na Região Administrativa (RA) onde ocorreu a infração, o qual fica cadastrado na
        base de dados do DETRAN
        -Pesquisar qual artigo do manual do DETRAN justifique o recurso
    
    3)Funcionário encaminha para ...

B) Justificativa
  ->Fator motivador: 
  ->Stakeholders: Condutores de todos os veículos residentes no Brasil
  ->Benefícios: 

C) Objetivos
  ->Diminuir a burocracia
  ->Agilizar processo de recurso
  ->Economizar papel e tempo de trabalho de funcionários e economia de tempo dos condutores

D) Desenvolvimento
  Atividade chave: 
  Recurso chave: VS Code, Python instalado e pesquisas sobre o processo de recurso de multa
  Canais: 
  Proposta de valor: 
  Onde será aplicada a solução: 
  Entrevistas: 
  Como foram levantados os requisitos: 

E) Conclusão
    sintetizar os resultados do trabalho, de forma objetiva e concisa, e encaminhe (relacione) as soluções encontradas.